एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
यह कैसे हो गया?
मुझे डर लग रहा है।
यह बहुत डरावना है.
यह शोइची कोजिमा, उम्र 54 वर्ष है,
जिन्हें पिछले महीने गिरफ्तार किया गया था।
पुलिस ने इसे
एक साधारण गबन माना,
लेकिन पैसा अभी भी गायब है
और कोजिमा एक शब्द भी नहीं बोल रहे हैं।
उनकी पत्नी और बेटी का कहना है कि
वह ऐसा कभी नहीं करेंगे।
हालाँकि, हमने पाया
हमारा मानना ​​है
कि यह उनका सोशल मीडिया अकाउंट है।
41 पोस्ट, 66 फ़ॉलोअर्स
पहली पोस्ट डेढ़ साल पहले की है
जब उनकी मुलाकात 30 वर्ष की एक महिला से हुई,
और क्योटो में फूल देखने के लिए उनकी मुलाकात हुई।
उन्होंने डेटिंग शुरू कर दी और
एक शानदार अपार्टमेंट में विलासितापूर्ण जीवन जीने लगे।
गबन किये गए धन के साथ.
सेनगोकू वीकली को लगता है कि
उसे इस साओरी शिनोमिया ने धोखा दिया है
गबन की पूरी रकम को
अपने रिश्ते पर खर्च करने के लिए।
साओरी शिनोमिया.
उसने अपना बचपन
माता-पिता के स्नेह से वंचित रहकर बिताया,
और वह अपनी दादी के प्रति ऋणी महसूस करती है
जिन्होंने उसे अपने साथ रखा।
वह
हर साल उसकी कब्र पर फूल लाती है।
तो हमें पिछले साल की पुण्यतिथि की तारीख पर एक पोस्ट मिली ।
हमने स्थान का पता लगाने के लिए फोटो का उपयोग किया।
अकुत्सु
कुछ दिनों से इस पर नजर रख रहा है।
आज पुण्यतिथि है,
इसलिए कल तक सतर्क रहें।
आपको कामयाबी मिले।
तुम सोये नहीं?
नहीं।
आप भी कुछ थके हुए लग रहे हैं.
मैं कल सुबह से ही निगरानी में था ।
इतनी सारी घात-प्रतिघात की क्या वजह है?
तो, क्या यह ठीक है?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, कब्रिस्तान पर नजर रखना।
खैर, रात में थोड़ी ठंड हो जाती है।
मेरा ये मतलब नहीं था।
क्या आपको श्राप मिला है?
मेरा मतलब है, मैं अभी तक नहीं बता सकता।
अगर बाद में मेरे साथ कुछ भयानक घटित होता है ,
मुझे लगता है कि मैं इसका श्रेय इसी को दूँगा।
आप ठीक लग रहे हैं.
वह क्या है?
एक सुरक्षा ताबीज.
इस तरह.
क्या यह सिर्फ एक ही रास्ता है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या आपने कुछ भी नहीं छोड़ा?
रुको, यहीं रुको।
मैं जाकर जांच करूंगा.
वे अच्छे थे।
अगर कोई आ जाता तो यह टूट जाता ।
तो यहाँ कोई नहीं आया है.
आखिर आप कौन हैं?
मैंने यह यामाबुकी से सीखा।
यामाबुकी, मैं समझ गया।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
क्या सच में?
बिल्कुल!
क्या शिनोमिया के लिए कोई कब्र थी?
नहीं, ऐसा नहीं था।
शायद फर्जी नाम है।
हालाँकि, जब मैंने एक महिला को चलते देखा,
मैंने शोइची कोजिमा के बारे में पूछा,
और वह भाग गई।
तुम्हें लगता है कि यह वह थी?
हाँ।
इसलिए,
जब मैं उसके पीछे गया, तो
वह आगे जाकर लड़खड़ा गई
और उसके बैग की सामग्री बिखर गयी।
तो, तभी मैंने यह कुंजी उठाई।
-चेरी का फूल?
-हाँ।
कोजिमा के विवरण में उल्लेख है कि चाबी
चेरी ब्लॉसम की चेन पर है
क्योटो की अपनी यात्रा की स्मृति में।
कोजिमा को शिनोमिया से जोड़ने का सबूत?
हाँ।
यही कारण है कि मुझे लगता है कि साओरी शिनोमिया
उसे वापस लेने के लिए मैं यहां वापस आऊंगा।
मैं कार्यालय में आ जाऊंगा।
पहले से?
मैं रात 11:00 बजे वापस आऊंगा
आप यहां झपकी ले सकते हैं।
मैं भी नहाना चाहता हूं।
कब्रिस्तान का द्वार शाम 6:00 बजे से
सुबह 8:00 बजे तक बंद रहता है
इसलिए यदि शिनोमिया आ रहा है,
तो अधिक सम्भावना है कि वह कल सुबह आएगा।
ठीक है।
लेकिन अगर वह आती है,
आपको उस कुंजी का उपयोग करके उससे
कोजिमा से उसका संबंध पूछना होगा।
मैं किताहामा से प्राप्त यह संदेश आपके साथ साझा करूंगा ।
"कोई दया मत दिखाओ,
उसे सब कुछ कबूल करने पर मजबूर करो।"
यही शब्द है.
ठीक है।
फिर नमस्ते।
भूत-प्रेत का अस्तित्व नहीं है।
भूत-प्रेत एक झूठ है।
वे बस―
माँ
हैलो क्या हुआ?
हिनाको, तुम अच्छा कर रहे हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
क्षमा करें, मैं उत्तर नहीं दे पाया।
यदि आप व्यस्त रहे तो कोई बात नहीं।
आप कार्यालय में हैं?
नहीं, मैं घात लगाकर बैठा हूं।
पुलिस की गुप्त निगरानी?
एक पी.आर. पत्रिका को
निगरानी करने की आवश्यकता क्यों होगी?
तो वास्तव में,
मुझे सेनगोकु वीकली में स्थानांतरित कर दिया गया।
वह सेनगोकु साप्ताहिक?
हाँ।
तो यह उस काम का हिस्सा है.
एक निगरानी?
आपको जासूस जैसा काम क्यों करना पड़ता है ?
मुझे राहत महसूस हुई जब आपने
एक अच्छी कंपनी ज्वाइन कर ली।
लेकिन एक निगरानी?
मेरा मतलब है, हमारी कंपनी
सेनगोकू साप्ताहिक प्रकाशित करती है।
उन्हें किसी
अधिक अनुभवी व्यक्ति को भेजना चाहिए, जैसा कि आप टीवी पर देखते हैं।
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके चेहरे पर चांदी की लकीर हो।
मैं वास्तव में रूपक को समझ नहीं पा रहा हूं।
क्या तुम नहीं देखतीं? तुम एक जवान औरत हो।
इससे पहले कि कुछ घटित हो , आपको घात लगाकर बैठे रहना बंद कर देना चाहिए
!
यदि आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं तो
मैं आपके लिए इस्तीफा दे दूंगा।
रुको, यह तो अजीब होगा।
एक त्यागपत्र एजेंट के एजेंट की तरह।
लेकिन मुझे बहुत डर लगेगा,
मैं तुम्हारे पिताजी से यह काम करवाऊंगा।
लेकिन यह इस्तीफा देने वाले एजेंट के एजेंट का एजेंट होगा !
नमस्ते?
मैं सुन रहा हूं.
हालांकि मुझे यकीन नहीं है कि आप क्या कह रहे हैं।
वैसे भी, कोई भी लापरवाही न करें।
हाँ, समझ गया.
मैं तुम्हें फिर फोन करूंगा.
अलविदा।
वह करीब था।
यह मैं हूं, त्सुबाकी।
तुम यहाँ कब आये, दाइसुके?
तुम सो रहे थे.
मैंने बाहर से हाथ हिलाया,
लेकिन आपने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी, इसलिए मैं अंदर आ गया।
तो फिर मुझे जगाओ.
लेकिन यामाबुकी ने कहा कि शायद आप
हाल ही में सो नहीं रहे हैं।
मैंने दयावश तुम्हें सोने दिया।
जब तुम सो रहे थे तो कोई नहीं आया।
मैं फिर से गड़बड़ करने वाला था।
मैं आपके लिए खाना लाया हूं।
किताहामा ने मुझे ऐसा करने को कहा।
धन्यवाद।
क्या आपको मडोका हाशिमोटो याद है?
क्या? लापता हाई स्कूल की लड़की?
हाँ।
हां, मैं तो
उसके पुराने कार्यस्थल को ढूंढने गया था।
हमें सूचना मिली कि किसी ने
उसे फुकुओका में देखा है।
क्या वह मिल गई?
नहीं, यह नकली था.
मैं यामाबुकी के साथ फुकुओका गया,
और सलाखों के चारों ओर पूछा,
लेकिन मुझे लगता है कि मेरा एक रवैया था,
और कुछ गुंडों को नाराज कर दिया।
मैंने उन्हें अपना कार्ड दिया
और कहा कि मैं एक रिपोर्टर हूं,
लेकिन जैसे ही उन्होंने सेनगोकू वीकली देखा,
उन्होंने मुझे कॉलर से पकड़ कर बाहर खींच लिया।
क्या हुआ?
यामाबुकी सही समय पर आये।
मुझे खेद है!
मैं अपने सहकर्मी की अशिष्टता के लिए क्षमा चाहता हूँ।
उसने किया?
हाँ।
फिर वह मुझ पर हमला करता रहा।
मुझे परेशान मत करो.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अपना मुंह संभालो।
तुम बेकार हो.
तो फिर बस छोड़ दो!
हाँ?
कृपया उसे इस मामले में छोड़ दीजिए।
चल दर।
क्या उसने ऐसा जानबूझकर किया?
यामाबुकी ने इसे आगे समझाया।
मैं इतना डरा हुआ था।
आप ठीक हैं?
मुझे माफ़ करें।
मैं उनके खिलाफ कुछ नहीं कर सका.
इसकी चिंता मत करो.
क्योंकि तुम इतने असहाय लग रहे थे,
कोई व्यक्ति चिंतित हो गया और मुझे बताने आया।
यदि आपने बहादुरी से काम लिया होता तो
स्थिति और भी खराब होती।
यहाँ।
यामाबुकी को पता है कि कैसे झांसा देना है,
क्योंकि उन्होंने कई वर्षों तक टैब्लॉयड के लिए काम किया है।
यदि कोई नौसिखिया सख्त व्यवहार करने की कोशिश करता है, तो
आपकी पोल खुल जाती है।
यह एक ऐसी बात है जिस पर ध्यान देना चाहिए।
खैर, मैंने सोचा कि आपको पता होना चाहिए।
धन्यवाद।
-अच्छा, मैं चलता हूँ।
-क्या?
सो मत.
मैं सोऊंगा नहीं.
क्या शिनोमिया दिखा?
नहीं।
अच्छा ऐसा है।
डेसुके ने ये हमारे लिए लाए हैं।
बाकी आप ले सकते हैं।
अगर मैं खाऊंगा तो मुझे नींद आ जाएगी.
वास्तव में?
अगर मैं खाना नहीं खाता तो मुझे नींद आ जाती है।
वाह! बढ़िया! चावल के गोले!
अभी 2:00 बजे हैं
हाँ।
केवल 4:00 बजे
हुह?
यह क्या है?
हुह? पहले ही चले गए?
क्या है?
-खाना.
-माफ़ कीजिये?
-मैं दुकान पर दौड़कर जाऊँगा।
-क्या?
नज़र रखो, ठीक है?
धन्यवाद!
अकुत्सु?
यह वह नहीं है!
अब क्यों?
इसमें कोई गलती नहीं है.
यह स्वयं शिनोमिया है।
मैं इस बार कोई गड़बड़ नहीं कर सकता.
यह महिला एक दुष्ट महिला है
जिसने एक व्यक्ति को
कंपनी का गबन किया हुआ पैसा खर्च करने के लिए धोखा दिया।
इस कुंजी के बदले में,
मैं उसे कोजिमा से अपने संबंध स्वीकार करने पर मजबूर कर दूंगा ।
तुम मुझ से क्या मजाक कर रहे हो?
वो उस पर चढ़ रही है? सच में?
रुको, मैं इससे सहमत नहीं था।
क्या मुझे भी इस पर चढ़ना होगा?
क्या मुझे गिरफ्तार किया जाएगा?
उसने यह किया।
रुको, मैं क्या करूँ?
लेकिन…
मुजे जाना है!
यह कैसे हो गया?
मुझे डर लग रहा है।
यह बहुत डरावना है.
जब मैं फाटक पर चढ़ा,
मुझे लगता है कि मेरी शर्ट फँस गई और फट गई।
लेकिन मैं इसकी चिंता नहीं कर सकता.
वह चाबी ढूंढ रही है.
अगर मैं अभी उसके पास जाऊं,
वह निश्चित रूप से सोचेगी कि मैं भूत हूं।
मैं उसे चौंका नहीं सकता.
यदि वह बहुत अधिक उत्तेजित हो तो मुझे उत्तर नहीं मिल सकता।
मुझे धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए।
जब वह कब्रिस्तान से निकल जाएगी तो मैं उससे संपर्क करूंगा ।
शिनोमिया मिल गया,
गेट के सामने मेरा इंतज़ार करो
वह हार नहीं मान रही है।
वह कब तक देखती रहेगी?
कॉपी करें, मैं तुरंत वापस आऊंगा
इतनी ठंड।
मैं बहुत ही ठंडा हूं।
जहां मेरी शर्ट फटी है वहां बहुत ठंड है।
ऐसा लगता है जैसे बहुत बड़ा चीरा लगा है।
सुश्री शिनोमिया?
मुझे आप पर इस तरह से हमला करने के लिए खेद है।
आप कौन हैं?
मैं शिनोदा हूं,
सेंगोकू वीकली के लिए एक लेखक हूं।
एक टैब्लॉइड?
पुलिस नहीं?
तुम इतनी देर से यहाँ क्या कर रहे हो?
आप कैसे हैं?
क्या आप अपने अपार्टमेंट की चाबी ढूंढ रहे हैं?
वह जो
शोइची कोजिमा ने आपको चेरी ब्लॉसम की चाबी का गुच्छा दिया था?
वह वापस दे दो!
पहले मेरे सवालों का जवाब दो.
आप आखिर जानना क्या चाहते हैं?
आपने श्री कोजिमा को धोखा दिया, और उन्हें
कंपनी का पैसा गबन करके आप पर खर्च करने के लिए मजबूर किया।
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया.
मैं सिर्फ…
मैं तो बस मॉडलिंग कर रहा था।
मॉडलिंग?
-मॉडलिंग?
-हाँ.
-मुझे कुछ और जानकारी दीजिए।
-जी हाँ, सर।
साओरी शिनोमिया के नाना
एक नर्सिंग होम में हैं,
और उसे इसका भुगतान करने में परेशानी हो रही थी।
फिर एक चचेरे भाई ने उसका संपर्क
कोजिमा से कराया जो एक मॉडल की तलाश में था।
उसकी स्थिति के बारे में सुनने के बाद,
उन्होंने उसे मॉडलिंग फीस के रूप में एकमुश्त राशि दी।
और गबन?
शिनोमिया को इसके बारे में केवल
समाचारों से ही पता चला,
लेकिन उसने पहले ही उस पैसे का उपयोग
नर्सिंग होम को भुगतान करने के लिए कर लिया था।
उसने सोचा कि उसे भागना पड़ेगा।
यह बिल्कुल वैसा नहीं था जैसा हमने सोचा था।
यह सच है...
दिवालियापन से चुकाया गया प्यार
एक आदमी का सपना
विशेष साक्षात्कार
क्या यह अभी भी एक स्कूप है?
-क्या आपने इसे रिकॉर्ड किया?
-हाँ, इस बार मैंने किया।
ठीक है।
मुझे यह यहीं से मिला।
अच्छा काम।
सेनगोकू साप्ताहिक
तो यह बन गया।
कोजिमा का मकसद कुछ खास नहीं था।
उसने कंपनी के पैसे का गबन किया
और जैसे-जैसे यह बढ़ता गया,
उन्होंने इसका उपयोग
स्वयं को एक अलग रूप देने के लिए किया।
एक बिल्कुल अलग जीवन जीने के लिए,
उन्होंने एक बेहतरीन सोशल मीडिया अकाउंट बनाने का प्रयास किया ।
उनके लिए इसका मतलब था
साओरी शिनोमिया के साथ फोटो सत्र अपलोड करना,
और एक बनावटी जीवनशैली अपनाते हैं।
जाहिर है कि उसने रसोईघर में 30 मिलियन येन छिपा रखे थे ।
इतने सारे पैसों को देखकर,
उन्होंने अपना पूरा जीवन
कुछ भी करने में सक्षम होने पर टिकाये रखा।
वह 54 वर्ष के हैं।
उसके जीवन का उद्देश्य...
यह वह नहीं था जिसकी मैं उम्मीद कर रहा था।
आपका मतलब शिनोमिया है?
यह एक फर्जी नाम था.
मैंने बस यही मान लिया
कि वह कोई चमकदार लड़की है।
लेकिन वह वास्तव में बहुत सामान्य थी।
सामान्य?
मेरा मतलब है…
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं जिसे लपेटा जाना चाहिए
किसी वित्तीय घोटाले में फंसना
या अखबारों द्वारा परेशान किया जाना।
क्या यह बात सभी पर लागू नहीं होती?
तो फिर मैंने इसके विपरीत सोचा।
यह सचमुच किसी के साथ भी हो सकता है।
बस एक छोटी सी चूक,
और वह गलती मेरी हो सकती थी।
भगोड़ा: कोटा कुबोज़ुका
ऐसा लगता है जैसे यह एक ही समय में दूर और पास है ।
कि मेरे आसपास भी कुछ ऐसा ही घटित हो रहा होगा।
एक गलत संरेखित गियर के साथ,
हो सकता है मैं उस तरफ होऊं.
किसी बात में फंस जाने
और अखबारों द्वारा पीछा किए जाने की संभावना बनी रहती है।
मेरे मन में बस यही विचार आया।
करने के लिए जारी
जाहिर है, उन्होंने अचानक ही
एक नाटक से अपना नाम वापस ले लिया।
क्या आपको शर्मिंदगी नहीं हो रही?
मानव दुःख के इर्द-गिर्द गूंज रहा है।
इस रास्ते के अंत में मेरा क्या इंतज़ार है
जिस पर मुझे रखा गया है?
उन्होंने इसे एक राष्ट्रीय ब्रांड बना दिया।
एक युवा की सफलता की कहानी।
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो